# Лабораторна робота №4

### Тема: Відношення між класами в мові програмування Java.

### Завдання
**Дія з текстом:** `Необхідно вивести всі речення заданого тексту у порядку зростання кількості слів у кожному з них.`

### Опис завдання
#### Модифікувати лабораторну роботу №2 наступним чином:
1. Створити для літер, слів, речень, розділових знаків та тексту створити окремі класи.
2. Слово повинно складатися з масиву літер, речення з масиву слів та розділових знаків, текст з масиву речень.
3. Замінити послідовність табуляцій та пробілів одним пробілом.
4. Створити клас, який складається з виконавчого методу, що виконує описану дію з лабораторної роботи №2, але в якості типів використовує створені класи.

Базові вимоги
6. Код повинен бути детально задокументований.
4. Програма повинна обробляти всі можливі виключні ситуації, що можуть виникнути під час виконання програми.
4. Потрібно дотримуватись стандартів кодування (Java Code Conventions або [Google Java Style Guide](https://google.github.io/styleguide/javaguide.html)).
5. Код має бути завантажений на GitHub.

### Інструкція
1. Склонуйте цей репозиторій `git clone https://github.com/java-labs-sem5-kpi/lab4-classes-relationships`
2. Перейдіть у склонований репозиторій `cd lab4-classes-relationships`
3. Зберіть проект за допомогою Maven `mvn clean install`
4. Запустіть виконавчий файл для тестового запуску `java -jar ./target/sentences-sorter-2.0.jar`

### Тестування
Реалізоване за допомогою написання UNIT тестів, які автоматично запускаються під час збірки проекту Maven.

### Приклад виконання

1. Вхідний текст:  
   _"Three words sentence? Two words! One."_
2. Виведений результат:  
   _"One.Two words! Three words sentence?"_

> **Автор:** Рибак Сергій  
> **Група:** ІП-24